---
url: "https://www.bilibili.com/video/BV1KkbP6wEUP/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c"
tags:
  - "video"
status: "readed"
date: "2026-09-12T19:25:48+08:00"
---
![华为全新三折叠长这样！Mate XT 2 开箱](https://www.bilibili.com/video/BV1KkbP6wEUP/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
华为全新三折叠长这样！Mate XT 2 开箱
https://www.bilibili.com/video/BV1KkbP6wEUP/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
钟文泽 2026-09-07 13:01:07

好了大家，我现在面前的是华为刚刚发布的全新的三折叠，Mate x t2，我们一起快速开箱看一下，我们看一下里边都有什么哎，好有一根编织材质的黑色的双USBC的数据线，有一枚黑色的可折叠的100瓦的USBC，加上USBC或USBA的，一个双接口的这样一个手机充电插头，诶，哦上边是紫色的素皮材质的紫色的老花，然后这个老花的呃，里边图案呢是华为非凡大师那个logo，这次这个支架呢它也是三折叠啊哈哈，然后我们来看一下机器本身啊，123，你好，当当，破坏式撕膜哎，他说是紫色，但实际上呢黑紫色的那种感觉，这个外屏单独有一个贴膜，我们把这个贴膜也给它撕下来，哎被盖儿其实它是黑色的，然后具有这种这种黑深黑紫色的这种颜色，然后这里有一个华为ultimate design，的一个呃设计标语，然后这个位置呢是类似于呃金丝那种紫色的，金丝啊，紫丝啊哈哈哈那种感觉，其中镜头的这个位置像宝石一样，具有通透质感的呢，这次华为采用一种全新的材质，叫做E晶石，就跟宝石的那种质感差不多，你拿在手上，太阳光下一走，会有那种布灵布灵的质感，翻到正面来看一下，然后大家可以看一下，这是在完全没有弯折过的时候，它一个折痕的表现，然后啊我们给它进行人生的第一次弯折，掀翻右侧啊，这样AI哎这就弯折成功了，侧面也是紫色的，亮紫色的这样一个金属边框。

然后在转轴这一侧呢有一个非凡大师的logo，我再把我之前就已经拿到的金色或者白色，给大家放在旁边做一个对比，呃其实我个人啊会更喜欢这一款，这一款紫色呢有一点比较重啊，这种感觉就比较重一点，这款呢更轻盈，后边呢也是玻璃纤维，加上这种类似于金色的丝线去增加这种美感，然后它的侧边框，包括镜头的这个意晶石位置，都采用的是金色的这样一个设计，然后我现在把紫色和金色摆在这里，给大家对比一下，大家觉得哪一个更好看呢，然后在这里呢我把刚才那个手机壳给大家带上，看一下效果诶，诶这个手机壳本身是比较轻的，但是因为手机三折叠本身重量它还是在的嘛，然后我们看一下他刚才的那个脚链啊，支架诶，可以可以这样这样支撑，你也可以转过来，可以这样支撑，然后我给大家快速介绍一下这款手机，这次的一些卖点啊，首先这款手机的第一个卖点，自然是它的折叠方式，它现在的折叠打开方式呢变成了这样一个效果，然后呢这边指纹识别按键在这里，这是前代mate x t s，它的打开方式是这样诶，放在这里，其实内屏啊差别不是特别大，大家可以看一下，在机身的后边，现在呢mate xt2它多了一块屏幕，mate x t2这次内屏带来一个非常有趣的功能，就是硬件级的防窥屏，给大家看一下，在设置当中选择显示，然后这里有一个屏幕防窥，我们进入之后，现在这块屏幕呢是正常阅读。

没有开启防窥屏，大家可以看一下我在不同角度啊，正面角度是啊，完全没有问题的，侧面角度好啦，现在呢在侧面当我打开诶，能看到吗，然后我现在再把它关闭，诶，又回来了，你就不想让别人看你的屏幕，你这个时候你就打开这个功能，它上面有一个盾的形式缓缓出现，现在在看这款手机的侧面能看出差别了吧，这个我会在评测视频里，好好给大家测试各种场景，第二个非常有趣的升级呢就是它的影像系统，影像系统这次真的是大升级啊，它的主镜头一比1.28英寸，这是一个旗舰影像旗舰的主镜头尺寸，第三个重磅升级就是这一次这款手机，它搭载的是麒麟9050pro芯片，这就是目前华为最强的芯片，而且应该是到明年的这个时候，最强的一枚华为芯片，好了，以上呢就是给大家先快速的介绍一下，这款手机的一个开箱上手体验啊，我们详细评测再见。



--- 由 vCaptions 生成 ---